Глава №1. - Общее положение.
1.1 Устав Министерства Здравоохранения обязателен для соблюдения всеми сотрудниками
1.2 Поправки в Устав может вносить только Министр Здравоохранения.
1.3 Получив добро на вступление, Интерн автоматически дает соглашение на то, что он прочел устав и обязуется его выполнять.
1.4 Незнание Устава не освобождает от ответственности.

Глава №2. - Правила по курсам лечений.
2.1 Сотрудника Министерства обязан проделать всю медицинскую помощь пострадавшему, независимо от того кто он по национальности, какой он расы, военный или террорист.
2.2 Сотрудник Министерства обязан знать, как оказать помощь пострадавшему, в тех или иных ситуациях.
2.3 Операции разрешено проводить с должности «Хирург».
2.4 Каждый сотрудник должен знать, как проводить операцию.
2.5 Курсы лечений по излечению от наркозависимости разрешено проводить с должности «Нарколог».
2.6 После заступления на должность «Нарколог», вы обязаны знать как проводить курсы лечений по излечению от наркозависимости.

Глава №3. - Правила использования транспорта.
3.1 Пользоваться Каретой скорой помощи разрешено с должности «Спасатель».
3.2 Пользоваться Вертолётом разрешено с должности «Хирург».
3.3 Пользоваться автомобилем Вашингтон разрешено с должности «Терапевт».
3.3 Использовать весь транспорт больницы в личных целях, категорически запрещено. Даже старшему составу.
3.5 Если в диспетчерскую поступил вызов, сотрудник обязан немедленно выехать на место происшествия.
3.6 Сотрудники Министерства обязаны держать свой автопарк в порядке.

Глава №4. - Правила отдыха.
4.1 Спать разрешено только в ординаторской и не более 20 минут. (Исключение: Заместитель главного врача / Главный врач - неограниченное время)
4.2 Спать в холле или в палатах категорически запрещено. (Исключение: Главный врач)
4.3 За нарушение Правил Отдыха сотрудник получает выговор. Если сотрудник продолжает спать и время сна дошло до часу, сотрудник автоматически подлежит увольнению.
4.4 После выезда на место происшествия, сотрудникам запрещается спать в Карете скорой помощи. 
4.5 На проверках от Министра/ФБР/Правительства строго запрещёно впадать в сон.
4.6 (( Афк без "esc" строго запрещено. )) | Если при проверке устава Вас спрашивают данный пункт, говорите следующее. "Такого пункта нет"
4.7 (( РП сон запрещён с любой должности )) | Если при проверке устава Вас спрашивают данный пункт, говорите следующее. "Такого пункта нет"

Глава №5. - Правила использования рации.
5.1 Запрещено оскорблять сотрудников министерства.
5.2 Рацию больницы разрешено использовать с любой должности.
5.3 Говорить на волне всех больниц разрешено с должности «Фельдшер».
5.4 Говорить на волне Департамента разрешено с должности «Нарколог».
5.5 Во всех рациях (/r /rn /f /fn /d) запрещено - материться, оскорблять, неадекватно вести себя, Caps Lockать. За следующее нарушение сотрудник получает выговор.
5.6 За нарушение правил общения по рациям, сотрудник может быть уволен или понижен.
5.7 Категорически запрещено просить повышения по рации. За это сотрудник получит наказание в виде увольнения или выговора.
5.8 Каждый сотрудник обязан соблюдать субординацию.

Глава №6. - Система выговоров.
6.1 Система выговоров действует с должности «Спасатель». Сотрудники с должностью «Интерн» и «Санитар» увольняются.
6.2 Выговоры за Нарушения Устава выдаются несколькими лицами - Заведующий отделением, Заместитель главного врача, Главный врач и Министр Здравоохранения.
6.3 Выговор не подлежит обсуждению. Если вы считаете, что выговор был выдан не верно, пишите жалобу Министру Здравоохранения.
6.4 (( Выговоры могут быть сняты только за отчёты в теме "Снятия выговоров". )) | Если при проверке устава Вас спрашивают данный пункт, говорите следующее. "Такого пункта нет"

Глава №7. - Отпуск.
7.1 В отпуск разрешено уйти с должности «Терапевт».
7.2 Минимальная длительность отпуска - 2 дня, максимальная - 7 дней.
7.3 Отпуск сотрудников, может одобрить только Министр здравоохранения.
7.4 За невозвращение из отпуска в точно поставленный день, сотрудник не может быть восстановлен.
7.5 В отпуске запрещено вступать в Государственные организации, "Строительные фирмы" и "Баскетбольные клубы".
7.6 Если сотрудник будет замечен в другой организации во время отпуска, он автоматически заносится в Черный Список Министерства Здравоохранения.

Глава №8. - Наказания.
8.1 Запрещено играть в казино в рабочее время, даже если вы сняли форму. Наказание: увольнение.
8.2 Начиная с должности «Терапевт» все наказания за игру в казино заменяются выговорами.
8.3 Строго запрещено употреблять наркотические вещества на рабочем месте. Наказание: увольнение, занесение в Черный список больницы.
8.4 За нарушение Устава, сотрудник получает выговор или увольнение.
8.5 За лечение пациента без постановление диагноза, сотрудник должен быть уволен или понижен.
8.6 За проведение операции или смену пола без должного внимания сотрудник должен быть уволен или понижен.
8.7 Запрещено лечить пациентов не в своей больнице. За нарушение данного правила сотрудник будет уволен.
8.8 Запрещёно лечить пациентов в не палатах. За нарушения данного правила сотрудник будет уволен или понижен.
8.9 За проведение курса лечения от наркозависимости без должного внимания, сотрудник должен будет уволен или понижен.




Глава №9. - Сотрудникам разрешается.
9.1 Играть в казино в обеденный перерыв разрешено.
9.2 Играть в казино разрешено только после окончания рабочего дня.

Глава №10. - График рабочего дня.
Понедельник с 8:00 до 21:00.
Вторник с 8:00 до 21:00.
Среда с 8:00 до 21:00.
Четверг с 8:00 до 21:00.
Пятница с 8:00 до 21:00.
Обеденный перерыв с 13:00 до 14:00.
Суббота с 9:00 до 20:00.
Воскресенье с 9:00 до 20:00.
Обеденный перерыв с 12:00 до 13:00.




Глава №11. - Правила использования склада.
- Перед тем как выехать за медикаментами, Вы обязаны узнать не занят ли склад.
( /f LS/SF/LV | Склад свободен? )
- Если Вы не получили ответа или получили удовлетворительный ответ, Вы можете занять склад.
( /f LS/SF/LV | Занимаем склад. )
- После того как Вы заняли склад, Вы можете сесть в карету с медикаментами и отправиться на склад.
( Сидя в карете вы должны прописать команду /load, таким образом на мини-карте появится красный маркер указывающий на склад с медикаментами)
- На складе разрешено быть не более 30-ти минут.
- За медикаментами должно выезжать не менее 2-х сотрудников. (Если в /find нет сотрудников, разрешено ехать одному)
- После того как Вы загрузили медикаменты, Вы должны оповестить другие Больницы о том, что склад свободен.
( /f LS/SF/LV | Освобождаем склад. )
- Для того, чтобы закончить доставку медикаментов - припаркуйте карету на положенное место возле входа в Больницу, медикаменты отправятся на склад автоматически.
