За использование общественного транспорта в личных целях,  без установленного тарифа, нарушитель обязан выплатить штраф в размере: $1,000$
За управление транспортным средством в состоянии алко или нарко-опьянения,  нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000
За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС,  нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
За превышение скоростного режима, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000,  а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
За превышение скоростного режима, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан  выплатить штраф в размере $2.000
За управление транспортным средством по полосе встречного движения,  нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000
За управление транспортным средством по полосе встречного движения,  вследствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф $2.000
За неисправное транспортное средство (дымящееся)  выписывается штраф в размере 800$.
За езду с выключенными фарами - выписывается штраф в размере 1500$
За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф 1500$  и изымаются права.
За нанесение вреда пешеходу, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель  обязан выплатить моральный ущерб пострадавшему (оценивается сотрудником Правоохранительных Органов)
За парковку в неположенном месте, нарушителю штраф в размере $1.000.  За парковку у здания Гос. организации, $1.500.
За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель  обязан выплатить штраф в размере $2000
За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
За движение по внедорожному пространству, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000
За игнорирование сирены гос. служб, нарушитель обязан выплатить  штраф в размере $1.000
За игнорирование сирены гос. служб, в следствие чего произошло ДТП,  нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000
За затруднение движения на проезжих частях, нарушитель обязан  выплатить штраф в размере $1.000.
За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего  произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000
При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП в примирению  ДТП считается недействительным, и вызов сотрудника МВД не обязателен.
При покидании виновным места ДТП, он объявляется в уголовный розыск  (2 уровень розыска) и обязан выплатить штраф в размере $2.000
При умышленном создании ДТП нарушитель объявляется в уголовный розыск (3 уровень розыска)
За использование рабочего ТС в личных целях, нарушителю объявляется выговор.
За использование рабочего ТС в личных целях, и игнорировании при этом,  нарушитель увольняется из организации и заносится в Черный список всех Гос.организаций.
За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода  по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему, полагается штраф в размере $1.000.
Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения  предвыборной агитации, подкуп избирателей, карается штрафом в размере 10.000 $
Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение  прав человека той или иной категории, карается штрафом в размере 15.000 $
Участие в партиях, основной идеей которых является насилие, либо низложение  прав человека наказуемо штрафом 5.000 $
Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака в общественных  местах и помещениях муниципального характера, наказуемо штрафом в размере 1.000 $
Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо  штрафом в размере 500 $
Повреждение объектов, сооружений городского строений и систем водоснабжения,  водоотведения наказуемо штрафом в размере 2.000 $
Противодействие силам, поддерживающим правопорядок в штате, либо на  определенных территориях, наказуемо штрафом в размере 1.000 $
Сокрытие информации от сотрудников правоохранительных органов  наказуемо штрафом в размере 500 $
Создание ситуации, задерживающих, либо замедляющих эффективные  методы работы МВД наказуемо штрафом в размере 2000 $
Призывы обращения к какой-либо религии вне храма конфессии  наказуемо штрафом в размере 2.000 $
Оскорбление чувств верующих граждан штата наказуемо  штрафом в размере 1500 $
Организация различного вида сект наказуемо штрафом в размере 5000 $
Воровство оружия либо амуниции к нему, наказуемо штрафом в размере 3000$.  Хищение боеприпасов с военных баз в том числе.
Заведомое воровство руды с шахт Штата наказуемо штрафом в размере 2000 $
Воровство заводских изделий и зданий наказуемо штрафом в размере 1000 $
Ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 1500 $
Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 2000 $
Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО, который может повлечь за собой  опасные для общества последствия, наказуем штрафом в размере 3000 $
За использование стробоскопов любыми лицами, не состоящими в МВД, МЗ  или же в Пожарной службе, полагается штраф в размере 1.500$.
